ПАНІ ДЕНЬ І НІЧ
ЩАСТИ НА ІСПИТАХ
ПИСЬМОВИЙ ІСПИТ ДЕРЖСЛУЖБОВЦІВ
ПИСЬМОВІ ІСПИТИ ДЕРЖСЛУЖБОВЦІВ
СОХАНУ - МІСЦЕ ІСПИТУ
Агов, мала.
- Ти отримаєш найвищий бал на іспиті.
- Я?
Але коли йдеться про роботу…
Підійди на хвильку.
Витримка й наполегливість
тут не допоможуть.
Ти досі цього не зрозуміла?
Ви хто?
Вважай мене творцем див,
який робить неможливе можливим.
Я не вірю в удачу й дива.
Може, світ тебе й обманював,
але чудотворна візитівка
може змінити твоє життя.
«Ми не розуміємо цінності…
води, доки не пересохне криниця».
Я молю Небеса.
Нехай наша Міджін здасть
іспит держслужбовиці.
Вона старанно вчилася
впродовж восьми років поспіль
і жодного разу не здала!
Більшої невдачі не буває.
Якщо знову не здасть,
то продовжить учитися
до сорока років,
бо вона дуже вперта!
Допоможіть нашій сім'ї цього разу.
Молю вас.
Господи! О ні!
Клятий вуличний кіт!
Боже! О ні! Що мені робити?
Господи.
Присягаюся…
- Далі Чон Мінсу.
- Так.
І Лі Міджін.
- Так!
- Лі Міджін?
- Так?
- Заходьте.
Лі Міджін?
Так.
Кажіть, будь ласка.
Бачу, вас обох звати Лі Міджін.
Першій Лі Міджін коло двадцяти.
Другій - близько тридцяти.
Зробімо наступним чином.
Але мені теж близько двадцяти.
Вам 28 - отже, близько тридцяти.
Більшість подає заяви у двадцять.
Тим, кому тридцять чи сорок, буде важко.
Мені допоможе зрілість
і невичерпна енергія!
У мене найвищий бал
у персональних і фізичних тестах.
І я найкраща,
враховуючи силу волі й докладені зусилля!
Хвилинку.
- Перша Лі Міджін.
- Сядьте.
Я активістка за типом особистості.
Моя сила в тому, що я тямуща, як цуценя.
Я знаю, що впораюся!
- Я зможу!
ІЗ ЖАЛЕМ ПОВІДОМЛЯЄМО ВАМ,
ЩО ВАС НЕ ОБРАЛИ
Що я скажу мамі цього разу?
Я вдома.
Міджін!
- Так?
- Іди сюди.
Чому ти не сказала мені?
Ти сердишся?
Звісно, серджуся!
Гаразд, люба. Годі вже.
Це треба відсвяткувати.
Я дзвонила в природоохоронний відділ.
Треба було сказати,
що тебе взяли на роботу!
Чому ти нічого не сказала?
- Мене взяли на роботу? Мене?
- Так!
Бачу, вас обох звати Лі Міджін.
Першій Лі Міджін коло двадцяти.
Другій близько тридцяти.
Зробімо наступним чином.
Мамо, це не те, що ти думаєш…
Знаю, що кажу це запізно,
але впродовж усього часу,
коли ти готувалася до іспитів
держслужбовиці, замкнувшись у кімнаті,
я відчувала величезний тягар на плечах,
я жодного дня не могла спокійно їсти.
Ти це знала?
Який сенс казати їй це зараз?
Бо її взяли на роботу!
Уяви, якби їй знову не вдалося!
Гадаєш, я б змогла їй це сказати?
Хай там як…
Господи, яке полегшення. Серйозно.
Правда?
Мені було соромно показуватися в місті.
Що ж, ти розумничка. Правда?
Моя дівчинко.
У тебе врешті-решт є робота.
Тепер я можу спокійно померти.
Я така щаслива!
Привіт, люба!
Це я.
Ти сказала мені
подзвонити, коли моя донька знайде роботу.
Так! Її взяли.
Що? Сім років.
Сім років провалювала співбесіду,
а на восьмий рік пройшла!
Не розповідай цього!
Що? Звісно.
Усе добре?
Дякую.
Схоже, ви вдарилися чолом…
Я довго думала, перш ніж прийти сюди.
Такі речі треба швидко вирішувати,
щоб усе можна було зробити водночас.
Це справді не шахрайство?
За кого ти мене маєш?
Поглянь мені в очі.
Я схожий на шахрая, який виманює гроші?
Боже, чому ти вирядилася,
як придворна дама? Мені ніяково.
Я підробляла на виступі.
Одна пані не з'явилася.
Не мала часу перевдягтися.
Але якби було так легко
отримати державну роботу,
марно було б учитися вісім років.
Я не кожному даю такий шанс.
Відкрилося одне віконечко,
я ледь його cхопив,
ще й благав про це.
Щиро кажучи, я гадки не мала
про систему рекомендацій.
Спершу дай мені документи.
Я принесла всі документи,
які ви сказали приготувати.
У наш час усіх беруть на роботу
за рекомендацією.
Тому наші бідні й невинні шукачі роботи
провалюють співбесіди,
готуючись так старанно.
Але… у вас такі високі тарифи.
Дасте невеличку знижку?
Було б добре велику,
але згодиться і маленька.
Ти на базарі, що торгуєшся?
Ну ж бо.
Продовжуй шукати роботу,
доки не постарієш, тоді набридне.
Ні.
Я заплачу.
Вони дорогі. Не чіпай.
Готуйся. Сьогодні я виграв джекпот.
Куплю тобі щось смачненьке.
Скажи, чого хочеш.
Господи, мені дуже шкода.
Вибачте, можна подзвонити
з вашого телефона?
Маю зустріч, але загубив телефон.
Буду дуже вдячний.
Але швидко.
Добре, дякую.
Привіт, це я.
Так, це не мій номер.
Якийсь недоумок украв мій телефон.
Ні, усе гаразд.
Відстеж локацію і дані цього телефона.
Тримайте. Дякую.
Господи. Певно,
ваш телефон украв якийсь недоумок.
Знаю. У світі повно аферистів.
Світ зараз став жахливим.
Будьте обачним.
Перерахувала гроші?
У мене ліміт п'ять мільйонів.
Можна перерахувати решту завтра?
Я не матиму з тобою справ,
якщо так буде далі.
Я не зможу продовжити.
Я піду в банк і зніму готівку.
Це одноразовий телефон.
Відстежив локацію, про всяк випадок.
Іди хутко.
Дякую за допомогу. Тримайте.
Не треба було.
Дякую.
Гаряче!
Зачекайте, не гаряче.
Трясця.
- Вибачте.
- Гаманець не має змокнути.
- Дайте сюди.
- Трясця!
- Візьміть серветки.
- Боже.
Можеш перевірити дані?
Ім'я «Чхве Кинджу».
Реєстраційний номер резидента 891017.
- І 112…
- Ви здуріли?
Трясця!
Що відбувається?
Ви не зрозуміли? Він шахрай.
Агов! Покидьку!
Чув, паскудо?
Хто ти, в біса, такий?
Трясця, вчепився, мов п'явка.
Але який він високий.
Агов, шахраю!
Ось де ти, фальшивко! Агов!
Поверни гроші! Стій!
- Пробачте!
- Чекайте-но…
Агов!
Зупинись негайно!
Стій, паскудо!
Як ви?
Це небезпечно, не біжіть за ним.
Якого дідька?
Пан Кьє?
Відпустіть мене!
Міг знайти порядну роботу,
якби хотів, а натомість п'єш кров інших?
Хто ти? Ти коп?
Я коп, поганцю!
Хто цей поганець?
Він дурить шукачів роботи.
Зловив його на гарячому,
можеш забирати.
Отакої, ти зловив його за десять хвилин?
Вставай, паскудо.
Агов! Ти покидьок!
Чуєш?
- Поверни мої гроші!
- Що це?
- Віддай!
- Що ви робите?
Поверни мені гроші!
Годі вже. Так не можна.
- Мої гроші!
- Так не можна!
Ти паршивий паскуда.
Не міг нічого вигадати,
лише копійки красти?
Не бийте мене!
Я не можу так іти додому.
Гроші були з маминого магазину.
Мамо…
Я відвезу її у відділок.
Вона знову може розхвилюватися,
якщо поїде зі злочинцем.
Він із тих, хто скаже, що обоє винні.
Гаразд. У нас є запитання до жертви.
- Зроби це якомога швидше.
- Добре.
Пробачте, пані?
Я вас шукав.
Дякую за допомогу.
Взуйте це спершу.
Ні, усе гаразд. Не треба.
Допит свідків триває довго.
Підлога у відділку холодна. Взуйте.
Дякую.
І ми поїдемо моїм авто.
Ні, я можу поїхати автобусом.
Ваша сумка й речі в моєму авто.
Спершу взуйтеся.
- Пристебніть ремінь.
- Гаразд.
- Як ви?
- Усе добре.
- Пробачте.
- Ні, нічого.
Чому цей чоловік такий приязний?
Він теж хоче мене обдурити?
Дякую, що підвезли.
Зазвичай я не втручаюся
в справи інших людей, але…
Але?
Певно, я відчув відповідальність.
Яку відповідальність?
Хочу сказати, що не треба мені дякувати.
Гаразд.
Але як ви познайомилися з шахраєм?
Ну…
Мені соромно розповідати.
Пробачте, але зараз у мене є тільки це.
- Та не треба.
- Дякую за все.
Нічого…
Дійсно не треба…
Вона наче нормальна.
Як же потрапила на гачок шахрая?
Отакої, ти доволі сміливий.
Прийшов на іспит держслужбовців
когось ошукати?
Якщо хочеш викопати криницю,
треба йти туди, де є спраглі люди,
щоб підвищити шанси на успіх -
тільки так це працює.
- Ти паскуда.
- Пане, це незаконно.
Засунь його пику в ту миску.
Це поліційний відділок, паскудо.
- Господи.
- Детективе?
Коли, як гадаєте, я поверну свої гроші?
Вони були перераховані
на рахунок голосового фішингу.
Так швидко їх не повернути.
Що?
Ні.
Ці гроші мені потрібні зараз.
Зачекайте…
Ви принесли свої заощадження,
щоб віддати шахраю?
Ну…
- Той паскуда…
- Зачекайте.
- Віддай мої гроші!
- Що ви робите?
- Спокійно.
- Чому ти жереш?
Спокійно, гаразд?
Але він…
Він сказав, що якщо я заплачу,
то отримаю роботу.
- Ясно.
- Я хотіла позику для держслужбовців.
І він сказав,
що я одразу поверну собі гроші.
І що?
Я дала банківську книжку.
Що?
Я дала йому банківську книжку.
- Дали йому банківську книжку?
- Боже!
- Як можна, пані!
Я не така стара!
Пане, я перевірю його фейкові рахунки.
Давай.
Я знову щось зробила неправильно?
Якщо це буде пов'язано
з фішинговою справою,
жертва може швидко стати злочинцем!
Але я жертва.
Я це знаю!
Господи.
Що це?
РОЗПОВІДЬ ПРО СЕБЕ
РЕЗЮМЕ
Пристебніть ремінь.
ІМ'Я: ЛІ МІДЖІН
НОМЕР РЕЄСТРАЦІЇ РЕЗИДЕНТА: 960316
Вона з 1996 року?
У світі стільки компаній.
Чому в них немає місця для мене?
Алло?
- Це Лі Міджін?
- Так.
Це кабінет окружного прокурора Сеулу.
Стався витік ваших особистих даних.
Перевірте баланс банківського рахунку…
Пробачте. Я не можу зараз
розмовляти на такі теми.
Якщо надішлете сертифікат
відкритого ключа…
Послухайте,
у мене тільки 1500 вон на рахунку,
тож нічого страшного.
Не кажіть такого.
Перш ніж кошти буде знято…
Схоже, ви не розумієте,
оскільки я ввічлива людина.
Я не маю настрою
говорити на такі теми, паскудний шахраю!
Думаєш, я дурна?
- За дурепу мене маєш?
- Ти знаєш, хто я?
Хто ти?
Я Чан Чхен!
На життя заробити не можеш, нещастя!
- Сам такий!
- Що ти сказала?
- Агов…
- Він сказився?
Це знову ти? Прокурор?
- Звідки ви знаєте?
- Я попереджала.
Сказала, що не в настрої сьогодні.
Я розумію, що ви засмучені через шахрая.
- Але навіщо грубити…
- Ти розумієш?
Якщо ти все розумієш,
то звідки тоді взяв мій номер?
Схоже, ваші особисті дані
випадково потрапили в мої руки.
«Випадково?»
Ти психопат дурнуватий!
Гірший за скаженого пса!
Повірити не можу, що ти це кажеш.
За кого ти себе маєш,
отак мені просто дзвониш?
Ти здурів? Кажеш, ти Чан Чхен, так?
Якщо ти Чан Чхен, то я Чан Їсу на районі!
Якщо ще раз мені подзвониш,
я роздеру тобі пащеку й на дупу натягну!
Тому готуйся, якщо ще раз мені подзвониш!
Виродок!
ЗАБЛОКУВАТИ
Наступна зупинка - «Апартаменти Чхелвей».
- Пробачте.
- Наступна зупинка - «Апартаменти Чхелвей».
Живіт раптово розболівся.
Абонент недоступний…
Отакої.
ІМ'Я: ЛІ МІДЖІН
Що мені робити?
На кого я схожа?
ЗВУКИ ЗАСПОКІЙЛИВОГО ДОЩУ НА СВІТАНКУ
Дехо-рі в місті Сохан…
Дуже дивне місце.
Двадцять років тому
там зникло багато жінок.
Був свідок, пов'язаний
зі зникненнями, але помер.
Після цього все вляглося.
Важко розслідувати зникнення
дорослої людини.
Як гадаєш,
куди ділися ті люди, що зникли?
Це кіт.
Привіт.
Чому ти не тікаєш?
Справді не тікає.
Хочеш їсти?
Зачекай.
Це з виступу сьогодні.
Думаю, ти можеш це випити.
Ось, пий.
Тобі теж нікуди йти?
І мені.
А ще сумніше те,
що мене ніхто не шукає.
Чому ти не п'єш?
Ти схожий на одного знайомого кота.
Замість такої бідної безробітної, як я,
краще знайди багатійку,
якій гарно платять,
і вона годуватиме тебе органічною їжею.
Ясно?
Ось, пий.
Добре.
Не можу тебе погладити,
бо в мене в долоні молоко.
Дрібний пил повністю вкриває
центральний регіон, включно з Сеулом.
Уряд оголосив попередження
про дрібний пил по всій країні.
Я вдома.
Агов. Ласкаво просимо, Міджін!
Із часом він спадатиме.
Але якість повітря не покращиться…
Чому ти так одягнена?
Чому на тобі таке вбрання?
Я ж казала, у мене виступ.
Дівчина-привид учора
й придворна дама середнього віку сьогодні.
Тобі ж не так багато платять.
Це тому ти сьогодні
не відповідала на дзвінки?
Ви телефонували?
У мене сів акумулятор.
Мало не забула. Міджін.
Ти заплатила за товари позавчора?
Ти заплатила не тому, кому треба було?
Я здійснила платіж.
Справді?
Боже. Чому ж вони кажуть, що не отримали?
- Що за галас?
- Це сталося сьогодні в місті.
Абсурдний інцидент стався
сьогодні в місті Сохан,
у жертви трудового шахрайства
стався витік особистих даних,
що призвело до голосового фішингу.
Ось отримане нами відео.
Господи.
Тату, де пульт? Де він?
- Ти мене злякала.
- Пульт.
Де він?
Але я дивився новини.
- Що з тобою?
- Ну…
Просто…
Ваша величносте.
Ваша величносте, я прошу розуміння.
Що ти робиш?
Іди в душ!
Я сьогодні купила для тебе
стейк з грудинки.
- Гаразд?
- Ти донька м'ясника.
Але завжди нарікала,
що ще не куштувала м'яса ханву.
Ти щодня просила преміальну вирізку ханву.
А ти казала, що більше не хочеш
витрачати на мене навіть свинину.
Це було давно.
Безробітна волоцюга не зрівняється
з поважною офісною працівницею.
Забудь. Не треба мені цього.
Я краще не їстиму.
Що? Ти на дієті?
Просто хочу раніше лягти спати.
Що з тобою?
Дай їй спокій.
Вона зрештою влаштувалася на роботу
після семи років навчання.
Певно, вона виснажена.
Вона така сонна.
Приготувати їй яловичий бульйон?
Я пізніше повечеряю.
Що це?
ЛЮБА ДОНЕЧКО, ВЗУЙ ЦЕ
В ПЕРШИЙ ДЕНЬ РОБОТИ.
Боже.
Мамо!
Хто просив купувати мені взуття?
Чому ти поводишся так незвично?
Це я тобі його купив.
Тату, я не просила купувати мені взуття.
Тобі на себе грошей не вистачає.
Хто сказав, що мені це потрібно?
Що з цією дівчиною?
Ану виходь, невдячна!
Запишалася, бо заледве
влаштувалася на роботу за сім років?
Годі кирпу гнути!
ЛІ МІДЖІН, ТЕСТИ
КОРЕЙСЬКА
Чому ти їх викидаєш?
Могла б продати в букіністичну крамницю!
От дурна дівчина!
«Мі» означає «маленький»,
а «джін» - «прогрес».
Якщо потроху ставатимеш кращою,
то одного дня станеш кимось великим.
Ось що означає скромне ім'я,
яке дали мені батьки.
Я часто хотіла здатися, коли не бачила
світла в кінці тунелю.
Але я не зупинялася й не озиралася.
Ішла далі без відпочинку.
Я НІКОЛИ НЕ ЗУПИНЮСЯ
Що я можу сказати впевнено людині,
яка зараз це читає…
Номер 27, заходьте.
Так, пане.
Хоча в моєму житті
невдач було більше, ніж успіхів,
я ніколи не стомлювалася і не зупинялася.
І я потроху рухатимуся вперед
сьогодні й завтра.
Я так важко працювала в житті.
Не було ні дня, щоб я не трудилася.
Я сумлінно працювала
й жодного дня не відпочивала.
Але…
що я отримала натомість?
Чому саме зі мною таке сталося?
Це просто знущання.
Авжеж, нехай іде дощ.
Це безглуздя!
Якщо ці слова здійснилися,
чому не збулося бажання про роботу?
РЕЗЮМЕ
ІМ'Я: ЛІ МІДЖІН
Ось так.
Пане Кім!
Пане Кім Соджу!
Це наша четверта зустріч.
А зараз випиймо!
Гаразд, пиймо!
Що?
Агов. Ти.
Ти той кіт, якого я вже бачила?
Я тобі подобаюся?
Чи ти теж вважаєш мене жалюгідною?
Дякую, що залишився поруч зі мною.
Дякую. Агов. Трясця.
Що? Я ж тобі щойно подобалася.
Боже, ти мене налякав! Агов!
Не йди туди! Агов!
Я бажаю…
просто зникнути…
щоб ніхто не знав.
Або…
бажаю стати кимось іншим.
Що з моїм тілом?
Я застудилася під дощем?
Не схоже на грип.
Як усе болить.
Певно, ви пережили великий стрес,
виховуючи дітей.
- Стрес.
- Стрес!
Великий стрес!
Мене нудить.
Коли я прийшла вчора ввечері?
- Люба, дай ще огірок.
- Гаразд.
Тату.
Я дивно почуваюся.
Боже. Твоє тіло напружується,
бо ти маєш іти на роботу.
Міджін.
- Почешеш мені спину?
- Прийми душ.
- Боже. Тут?
- Ні, поруч.
- Тут?
- Трохи нижче.
Ось тут.
Але я справді дивно почуваюся.
Мені важко, усе тіло болить.
- Це похмілля?
- Так добре.
- Ти їв рибу?
Як добре.
Так приємно.
Що ти робиш?
А ти як гадаєш?
- Якого біса?
- Що з тобою?
- Хто це?
- Що між вами двома?
Що ти таке кажеш?
Я не знаю цієї пані!
Ви хто? Чому ви в нашому домі?
- Ви хто?
- Боже.
Що з вами двома?
- Міджін!
- Що?
- Що з вами?
Де Міджін?
- Ти справді її не знаєш?
- Сказав же, що ні!
- Хто ця пані?
- Що з вами?
Я сказала, що жахливо почуваюся.
Мамо, де ліки?
Що з вами двома?
- Виклич поліцію!
- Гаразд!
Де вони, були ж загорнуті?
- Краще йдіть мирно.
- Що?
- Геть звідси.
- Серйозно. Припини!
- Лі Міджін!
- Що?
Ви хто, пані?
Чому ти така? Я тут!
Мамо.
- Це поліція.
- Тату…
Алло! Це Дехо-рі, 44!
Саме так.
У наш дім вдерлася незнайома особа.
Так, якась літня пані. Зовсім чужа!
Чому ви це робите?
Це через учора?
Я все вам розповім!
- Мамо!
- Прошу, ходи хутчіш!
- Тату!
- Не треба!
Що з вами?
- Серйозно!
- Просто йдіть!
- Ідіть!
- Мамо!
Забирайтеся негайно!
Що з тобою? Припини-но!
- Геть звідси!
- Приїдьте вже!
Чому ви це робите?
Ідіть, пані, прошу.
Геть звідси, пані!
- Міджін!
- Що?
- Геть!
- Тату!
Вони збожеволіли!
Що з ними?
Геть з дороги!
Відійдіть!
Пане, у вас усе добре?
- А схоже на це?
- Пробачте!
Дивіться, куди йдете!
Трясця!
Агов, жіночко! Зберіться!
Я знаю, що без макіяжу,
але я ще не стара, щоб мене так називали.
Що це?
Що це таке?
Що з моїм обличчям?
Що відбувається?
Краще дзвони в страхову!
- Розв'яжіть це!
- Що це за живіт?
Агов! Ви!
Ви куди?
Це поліція!
Офіцере, стався нещасний випадок!
Сюди! Хтось дзвоніть у мою страхову!
Пані, стійте!
Не рухайтесь, пані!
- Зачекайте!
- Мамо, заспокойся.
- Не звіть мене так!
- Це я, Міджін!
- Я не ваша мама!
- Сюди!
Сюди!
- Офіцере!
- У чому річ?
Я їхня донька.
Ні, неправда! Вона не наша донька!
Вона зве мене мамою, але це неправда!
Це божевілля!
Я ваша донька!
Цей живіт виріс за ніч!
У нашої доньки немає такого черева!
Ви хто?
Пробачте, пані. Як вас звати?
Я Лі Міджін.
- Боже.
- Який у вас номер реєстрації резидента?
960316…
- Дев'ять…
- 2651…
Що? Ви народилися в 1996?
Серйозно, чому ви це робите?
Вона це все спланувала.
Зовні ви нормальна,
але ви вдерлися в наш дім.
І видаєте себе за мою доньку!
- Мамо!
- Боже!
- Я не незнайомка! Я Міджін!
- Офіцере!
Кажу ж, я Міджін!
Це безглуздя!
Сядьте.
- Сядьте.
- Мамо!
Ти народилася 13 червня,
у тебе третя група крові.
І в тебе бородавка на сідницях.
Тату, ти дав мені свої заощадження!
Боже!
Це божевілля!
Це ти їй сказав?
Що з тобою? Це не я!
Тоді звідки вона знає
про бородавку на сідницях?
Пані.
Серйозно, ви хто?
Ви щось маєте проти нашої сім'ї?
Я справді Міджін!
Сядьте! Просто сядьте!
Нащо ви пішли в чужий дім?
Пане, як гадаєте, скільки мені років?
Серйозно, я народилася в 1996 році.
Господи!
Неймовірно.
Це правда!
Моє посвідчення!
Ось. Погляньте. Ми однаковісінькі, так?
- Люба
- Якщо придивитися…
- Це гаманець Міджін!
- Правда?
- Агов! Її гаманець!
- Гей!
Вона й одяг її вкрала!
Вона це все спланувала!
Іди-но сюди.
- Іди сюди!
- Люба!
- Де Міджін?
- Заспокойтеся.
Таке враження, що я здуріла.
Коли прокинулася,
я була такою старою.
Розумію.
Це сон? Не сон, ні?
Так?
Тут є приховані камери?
Вона, певно, божевільна!
Я справді народилася в 1996 році!
Я збожеволію!
Я народилася в 1996 році!
Сказитися можна!
Як це сталося?
Навряд чи вона сповна розуму.
У неї немає опікуна,
вона не знає свого імені.
Це деменція?
Трясця, безглуздя якесь.
Це моє обличчя?
Божевілля.
Схоже, в мене дах поїхав.
Що робити?
Перепрошую?
- Ви справді постаріли за ніч?
- Так, пане.
Замість того, щоб тут сидіти,
підіть у якусь лабораторію абощо.
Чи розкажіть про це
на шоу «Запитання без відповідей».
Зачекайте-но.
- Я знаю одного з продюсерів.
- Ні, не треба.
Зачекайте. Усе гаразд.
- Ні, пізніше…
- Усе гаразд.
Лабораторія?
До речі,
от дивлюся на неї,
і вона здається знайомою.
Наче я її вже бачила.
- Де?
- Думаю, вона не при собі.
Ми про це подбаємо.
- І насваримо її.
- Гаразд.
Мені її шкода.
До речі, ви можете відсканувати
її відбитки й з'ясувати, хто вона?
Власне, ми їх відскануємо
й дізнаємося її місце проживання…
Що? Куди вона поділася?
Де вона?
- Агов! Куди поділася ця пані?
- Де вона?
Господи!
Вона втекла! Що робити?
Пані, не підходьте
більше до мене! Відійдіть!
Відійдіть! Трясця!
- Пробачте, пане. Мені шкода.
- Трясця!
- Серйозно, ви несповна розуму?
- Пробачте.
- Пані, куди ви йдете?
- Двічі за один день!
Трясця!
Куди ви зібралися?
- Гей!
- Прошу, зупиніться!
Пробачте!
Сюди зайшла жінка, так?
Трясця. Я стомився.
Чому ця жінка така швидка?
Пані!
Годі бавитися, виходьте.
Що ви робите?
Господи.
Ви думали, що сховаєте голову,
і вас не помітять?
Ви що, страус? Виходьте.
Чому ви це робите?
- Ну ж бо, пані!
- Відпустіть!
Я ж кажу, я не якась незнайомка!
Боже! Пробачте!
Пробачте! У вас усе добре?
Певен, вона зайшла сюди.
Що це з ним таке?
Я повернулася.
Я вже повернулася.
Я повернулася!
Пані.
Я ж молода на вигляд?
Чи я схожа на бабусю?
Ні.
Схоже, що мені близько двадцяти?
Мамо! Тату!
Де ти була?
Сьогодні був повний хаос.
Якась дивна жінка
вранці вдерлася в наш дім.
То був не жарт.
Поглянь.
Та навіжена навіть украла твій гаманець.
Твоя мама планує значно посилити безпеку.
Яку безпеку?
Де ти взяла ці битки?
Позичила в сусідів.
У нас немає серйозної зброї.
Треба підготуватися заздалегідь.
- Обирай.
- Ні, не треба.
На них страшно дивитися.
Тримай. Візьми цю.
Тримай.
Гаразд.
Після сьогоднішнього дня
може статися щось іще гірше.
Нам треба підготуватися.
Як вона посміла пролізти в наш дім?
- Називала мене мамою!
- Мене вона називала татом!
То була я.
Мамо!
Вона ж точно була старша за мене.
Це було смішно.
Я сказала, що то була я.
А де цілий день була ти?
Ти була з Кайон?
Так.
Що з нею?
Отакої. Що коїться?
Чому я зненацька постаріла?
І як я повернулася?
Це була лише мить?
Але чому лише зовні?
Хоча мене ламало з похмілля,
витривалість та енергія збереглися.
Трясця.
Це якась хвороба, що старить обличчя?
ЗНЕНАЦЬКА СТАРА…
ШВИДКО СТАРІЄ ОБЛИЧЧЯ
Що робити?
ШВИДКО СТАРІЄ ОБЛИЧЧЯ ПІСЛЯ ВТРАТИ ЖИРКУ
Гаразд.
Що я зробила неправильно?
Чому я раптом постаріла?
Хвильку.
Я прокинулася старою.
Це через сонце?
Я не можу зараз померти.
Мені ще стільки треба зробити.
Треба ходити на побачення,
знайти роботу, щоб давати батькам гроші,
брати відпустку
й подорожувати за кордон з Кайон.
Ми збиралися ходити у відомі ресторани.
Ранок!
Що зі мною?
У чому річ?
Міджін, що відбувається?
Не заходь!
Сказала, не заходь!
У чому річ, Міджін?
- Мені зайти?
- Ні.
Нічого страшного.
Нічого. Не заходь.
Що в тебе з голосом?
Я застудилася.
Я захрипла.
У тебе все гаразд?
Так, усе добре.
На мені є спідня білизна?
Ветеринарна клініка!
Вітаю. Пам'ятаєте мене?
Можна побачити кота,
якого я залишила тут учора?
Гаразд. Ось так.
Кіт упав у криницю.
Можете глянути?
Кота перенесли після лікування,
але він зник.
Такого раніше не траплялося.
Мені дуже шкода.
Зник?
Куди він подівся?
Так, спершу треба знайти того кота.
ЗНИКЛА ОСОБА
ІМ'Я: ЛІМ САН
Ми вимагаємо виправдувального вироку!
- Ко! Невинний!
- Ко!
- Невинний!
Ми вимагаємо виправдувального вироку!
Невинний!
Попри переконливі докази проти підсудного,
він заперечив скоєння злочину
й заявив про стан афекту,
намагаючись уникнути покарання.
ПІДСУДНИЙ
Ваша честь,
це відома особа
з великим впливом на суспільство.
Ми вимагаємо для нього
ще суворішого покарання.
Це все.
СУД
Останні новини.
Учасник «Кінґ-Ленд»
Ко Вон заперечив звинувачення…
Агов, починається!
Він зрештою з'явиться?
Через кого ця метушня?
Ти не знаєш прокурора Кьє Чіуна?
Це Кьє Чіун!
Пробачте.
Схоже, він звичайний юрист.
Може, він таким здається,
але під час роботи він змінюється,
мов Джекіл і Гайд.
Перш ніж проводити репортаж,
подбайте про свої манери.
Через ваші дешеві й настирливі методи
вас називають репортерами жовтої преси.
- Неймовірно.
- Серйозно?
Прокуратуру критикували за поблажливість,
оскільки вона просила штрафу.
Ви не вважаєте це обґрунтованим?
Прикидаючись стриманим,
метким чи жорстким…
Що посієш - те й пожнеш.
Я беру відповідальність на себе.
- Він злий.
- Корумповані прокурори напартачили.
Чесні прокурори, як я, усе виправлять.
Проблема в тому,
що він знає, що молодець.
Я відповім своєю роботою.
Коефіцієнт звинувачень це підтверджує.
Як він мене дратує.
Ще є якісь запитання?
Якщо ні, відійдіть.
Чому його поставили
на чолі такої великої справи?
У нього кепський характер,
але він найкращий.
В атаку!
Хто цей лайдак?
Агов!
Що?
Добре, що пан Кьє не працює
в нашому районному відділенні.
Отакої.
Вважай його раєм на землі.
Ласкаво просимо до раю.
Трясця.
Дідько!
Я справді була така худа?
Трясця.
Мамо.
Я лише позичаю.
І шарф теж.
Дякую!
Господи.
Вона така дивачка.
Вставай уже!
Вставай!
Ти спиш удень і вештаєшся вночі!
Не дивно, що не можеш заснути!
- Відчиняй.
- Не можу.
- Відчини двері!
- Нізащо.
Ти справді цього хочеш?
От зачекай-но.
Ця негідниця.
За кого ти мене маєш?
Гадаєш, я не відчиню?
Зачекай-но, негіднице.
У тебе такий безлад!
Ти досі в ліжку.
Тому й гладшаєш!
- Негідниця!
- Боляче!
Вилізай-но!
Чому ти така сильна?
Вилізай звідти! Що з тобою?
Серйозно!
Жартуєш?
Хоч зарядку зроби!
Поглянь-но, яка в тебе дупа!
Господи.
Та нічого.
Я це виправлю.
Я знову змінюся.
Я зможу.
Ваше обличчя раптово постаріло?
Зненацька я стала дуже старою.
Усі ми раптово старіємо на кілька років.
Річ не в тім. Я змінююся,
коли сонце сходить і заходить.
Я стаю іншою.
Як на мене, це менопауза.
Мені за двадцять.
Вашій доньці за двадцять.
Чекайте, вам за двадцять?
- Зачекайте…
- Мені близько двадцяти!
Можна допомогти цій пані…
Тобто пацієнтці за двадцять,
яка записалася на прийом?
Мені за двадцять.
Гляньте, як змінилася моя шкіра.
Вона змінюється щоранку.
Я запишу вас на це.
Вітаю.
Перепрошую.
Голковколювання в обличчя
зробить мене молодшою?
Звісно, пані.
Чим можу допомогти, пані?
Моя донька чекає.
Ось так.
Я не прошу більше чи менше. Хочу ось так.
Пані.
У вашому віці
важко мати такий вигляд.
Я ж сказала, ми одного віку.
Серйозно, що мені робити?
Мені трохи за двадцять.
Я народилася в 1996 році.
Але я стаю такою, коли прокидаюся.
Що?
Щоранку я перетворююся на таку.
На народжену в 1996 році?
Ні, навпаки.
- Це одне й те ж.
- Ні…
- Ви одержимі.
- Справді?
Знайдімо шлях.
Покажіть мені.
Покажіть мені шлях.
Покажіть.
Чому я не бачу його?
Покажіть мені.
Духи сердяться. Я не бачу.
Покажіть.
Ось. Покажіть мені шлях.
Господи!
Боже, ви мене злякали.
- Ви хто?
- Людина, народжена в 1996 році.
Не смішіть мене.
Куди поділася та пані?
- Вона була…
- Це я.
Забирайтеся. Ви хто?
Не хочу знати. Ідіть!
Ідіть геть!
- Але…
- Ідіть геть! Ідіть!
Ідіть геть!
Чому?
Що я зробила не так?
Чому я маю бути такою старою? Чому?
Хтось мене слухає?
То була моя вина?
Ти мене звинувачуєш?
Отже, це я винна.
Це все я винна.
Якого біса?
Господи!
Боже!
Трясця.
Я мало не вмерла.
Що це?
Моя нога!
У мене судома!
Що з нею?
Я наче водорість на пляжі.
Ви марнували час, нічого не роблячи?
Ваше майбутнє здається надто похмурим,
щоб почати спочатку?
Доки є пристрасть,
це може робити будь-хто.
Ми чекаємо людей
будь-якого віку, статі й освіти.
Насмільтеся зараз!
Ми чекаємо на вас!
Авжеж, не можна, щоб це так скінчилося.
Не можна здаватися, не знайшовши роботу.
Не мати гідної роботи
до 30 років -
це ганьба
для моїх підтоптаних двадцяти років.
ГРОМАДСЬКІ РОБОТИ ДЛЯ ПЕРЕСЕЛЕНЦІВ
СТАЖУВАННЯ ДЛЯ СТАРШИХ ЛЮДЕЙ СОХАНУ
Пані Лім Сан?
Тут!
- Пан Ко Докхун.
- Є!
- Пані Кан Ідок.
- Пані Пек Хваджа.
- Я!
Прошу, заходьте.
- Пані Лім Сан.
- Так, пане?
Ви дуже молода.
Вибачте?
Ви наймолодша заявниця.
Розумію.
Бурі бобри брід перебрели,
забули бобри забрати торби.
У вас чудова вимова.
У мене всі власні зуби.
І я також дуже чітко вимовляю.
Бурі бобри брід…
- Брели…
- Дякую.
Ви дуже гнучка.
Я ще дещо вмію.
Пробачте, не виходьте.
Поверніться…
На банері позаду мене,
поруч зі словами
«Стажування для старших людей Сохану»
неправильно написано «Програма».
Вона пишеться через «Р», а не через «Л».
Отакої, неймовірно.
У вас чудова англійська.
Навіть знайшли орфографічну помилку.
- Мабуть, і зір хороший.
- Так, у мене від природи ідеальний зір.
Ви знаєте й інші мови?
Вивчення другої мови -
це шлях до глобалізації!
ПРОКУРОР КЬЄ ЧІУН
Ваше переведення в Сохан.
Слухайте.
Усі зі шкіри пнуться, щоб потрапити
в Сеул, використовують зв'язки.
Нащо вам їхати в Сохан?
Прокладаю маршрут до районного
відділу прокуратури Сохан.
СТАЖУВАННЯ СТАРШИХ ЛЮДЕЙ
СПИСОК ПОСАД
Уже є.
ОБРАНІ ЗАЯВНИКИ
ЛІМ САН
Є.
«Лім Сан».
Мене взяли.
Мені дали роботу.
Я це зробила!
Справді зробила.
Не я, а Лім Сан.
Я отримала роботу!
Боже. Боляче.
Справді отримала.
Я отримала роботу!
Я це зробила!
Я маю роботу!
Нарешті!
ПАНІ ДЕНЬ І НІЧ
Моя подруга Міджін нарешті має роботу.
Хто знав, що я доживу до цього?
Ви ще не почали прибирати?
Що тут відбувається?
Краще з ним не зв'язуватися.
Який хаос.
Приходьте ще.
Не знаю, диво чи ні,
але це, схоже,
якось пов'язано з тим котом.
Злочинець досі на місці злочину.
Пані Лі Міджін!
Переклад субтитрів: Олена Скібіцька